僕が通う学園は　「共学」と言いつつもほとんどが女子で
我上的这所学校  虽说是男女同校  但基本都是女生
このクラスも　男子は僕だけ
这个班里  男生就只有我一个
そんな教室に打ち解けるはずもなく
根本无法融入这个班级
おい　歩地
喂  小狗
さっきからあたしの足じろじろ見てたでしょ
你从刚才开始就一直盯着我的脚是吧
何　こいつ　勃起してんだけど
这什么啊  这家伙怎么硬起来了
北上っちの足で興奮したわけ？
看着北上上的脚就兴奋起来了？
ほら
来吧
いつも通り足でしごいてやるよ
像往常一样用脚帮你撸
お願いですから　もう　やめ…
求你了  快住手…
まんざらでもないような顔して
你倒是一脸享受的样子
説得力ないんだよ　バカ
根本没有说服力啊  笨蛋
イク瞬間の顔　後で見せてやるよ
待会让你看看自己高潮的样子
集会で　サプライズ放送するのもいいかもね
在集会的时候当作惊喜放给大家看也不错
やめて…
不要…
ほら　ほら
看招看招
美奈子先生　助けて…
美奈子老师  快救我…
そんな…
怎么会…
やめっ…
不要…
相変わらずの早漏
还是一如既往地早泄啊
明日までに金持ってこなきゃ　この画像ばら撒くから
明天要是不把钱拿过来  我就把这张照片发出去
よろしく～
麻烦你咯～
～女生全员怀孕计划～
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
アマンゾから届いた精密部品って…
亚满逊送来的精密仪器…
これは　クラスの女子たちに無理やり買わされたオナホ
这是班上的女生逼我买的飞机杯
「これは本物のセックスが出来るオナホドールです」
「本产品是能够进行真正性交的飞机杯」
「一ホールにつき　対象は一人までとなります」
「每个飞机杯只能指定一个对象」
「任意の人物を頭の中で想像すれば」
「在脑海中对任意对象进行想象」
「準備完了です」
「即可完成准备工作」
任意の人物…
任意对象…
って　なんで北上のやつが頭をよぎ
不是  为什么脑子里会出现北上啊
なんだ　頭の中に流れて…
这是什么  脑子里面的画面…
北上？
是北上？
形が変わる
形状也变了
な…なんだこれ…
这…这是什么情况…
触っても大丈夫か
摸一下应该没事吧
何？
怎么回事？
反応した
有反应了
今の何？
刚刚那是什么？
え？何？
咦？怎么了？
仕組みは分からないけど
虽然不清楚原理
北上とオナホが繋がってるのか
但这个飞机杯是和北上联动上了吗
ぬるぬるしてる
还滑滑的
ちょ…いやだ…
等…讨厌…
これ　ローションじゃないぞ
这不是润滑液啊
いいよな　挿れても
插进去也没事吧
ちょ…待って　待って…
等…等等  等一下…
いや…いや…
讨厌…不要…
見た目によらず処女かよ
人不可貌相啊  你居然还是处女
残念だったな
真可惜啊
初めての相手が…僕で
夺走你第一次的…是我
待って…
等等…
痛い…
好痛…
めちゃくちゃ締め付けてる
真的好紧啊
本当に　セックスしてるみたいだ
真的就像在做爱一样
なんでよ
为什么啊
誰もいないのに
明明没有人
何もないのに　誰かに触られてる
明明什么都没有  却好像在被谁摸
犯されてる？
我在被侵犯？
私　おかしくなったの？
我是不是得了什么奇怪的病啊？
オナホだし　中で出してもいいよな
反正是飞机杯  射在里面也不要紧吧
出る！
射了！
何なのよ　これ…
这是什么情况啊…
何なんだ　これ…
北上に変わった様子がないけど
北上好像没有什么变化
何見てんだよ　歩地
你在看什么呢  小狗
前注文したオナホ　もう届いてるはずだよね
之前下单买的飞机杯应该已经送到了吧
持ってきたのかよ
你带来没有啊
いや…あの…
不…那个…
一か八か　試してみるか
不管了  先试试看吧
大丈夫ですか
你没事吧
うるさい！何でもねぇよ　アホ！
烦死了！我怎么可能会有事  你个傻逼！
大丈夫？
没事吧？
うん…
嗯…
何なのよ…
什么啊…
昨日の夜から　突然異物が入ってくる感じがして
从昨天晚上开始  突然就有异物从下面插进来的感觉
怖い…
好可怕…
今まで僕が受けた苦痛を味わえ　北上
你就好好尝尝我之前遭受的痛苦吧  北上
き…来た　また…
来…来了  又来了…
キーちゃん？
北北？
ちょっと保健室行ってくる
我去一趟医务室
させるかよ！
休想得逞！
いや…いや…
讨厌…不要…
見ないで…
不要看…
みんな　お願い…
求你们了…
わけ分かんないのに
虽然不清楚是什么情况
恥ずかしいのに
虽然很羞耻
みんなの前で犯されてるのに
而且还在大家的面前被侵犯
なんで…
可是为什么…
なんでこんなに気持ちいいの
为什么会这么舒服呢
中出ししてやる
我要内射你
僕の精液　一滴残らず　マンコで味わえ
用你的小穴好好品尝我的精液吧  一滴都别剩下
イ…イク…
去…去了…
おマンコ…
小穴…
イク…イクイク…
高…高潮了…
北上っち　大丈夫？
北上上  你没事吧？
キーちゃん？
北北？
聞こえる？キーちゃん
你能听见吗？北北
北上っち
北上上
キーちゃん
北北
キーちゃん…
北北…
このオナホがあれば　僕は…
只要有了这个飞机杯  我就…
学校を休んでもう一ヶ月経つ
已经一个月没去上学了
クラスメイトにあんな醜態を曝して
在同学面前露出那番丑态
どんな顔して登校しろうって言うのよ
我拿什么脸去上学啊
昨日中に出された精液　まだこんなに残ってる
昨天射进来的精液还有那么多
あの日からずっと　何ものかに犯される日々
自那天开始  我就一直被某种东西侵犯
場所を選ばず　有無を言わさずの中出し
不管何时何地  不顾我的意愿进行内射
最初はただただ怖かった
一开始只是觉得害怕而已
本当に嫌がってしょうがなかった
而且非常反感  不知如何是好
でも今となっては…
但事到如今…
ここ犯されることを　期待してしまっている
我开始期待这里被侵犯
１７時　そろそろ来るはず
已经下午5点了  差不多该来了
き…来た　来た来た…
来…来了  来了来了…
やっぱりいい　これ…
这样太棒了…
気持ち…いい…
好…舒服…
お尻…
屁股…
それからも　私は毎日犯された
就这样  我每天都在被侵犯
誰のものかも分からないちんぽを受け入れて　毎日毎日
每天都被陌生的肉棒插入
やめっ…
不要…
ほら　ほら
看招看招
やめて…
快住手…
キーちゃんがいなくなったからって　安心しきってんじゃねぇだろうな
你别以为北北不来上学你就能过上好日子了
キーちゃんが戻ってくるまで　私たちが可愛がってやるよ
在北北回来之前  就让我们来好好疼爱你吧
ほら　大好物のあんよでちゅよ
来  这是你最喜欢的脚脚哦
ちんこは馬鹿正直だよね
肉棒倒是很诚实啊
足フェチなの　隠せてねぇっつうの
你这足控的本性根本藏不住啊
やめて…
不要…
いい映画撮れた撮れた
拍到好东西了
もう　靴下べちょべちょ
真是的  袜子都黏黏的了
そういえば　今度の日曜　あーちゃんと会うことになったんだけど
话说  这周日我要和亚亚去玩
サチもどう？
幸要不要来？
マジ？
真的吗？
でもその日　彼氏と遊びに行くんだ
不过那天我要和男朋友去玩
決して安くはないオナホだが
这飞机杯可不便宜
何とかお金をかき集めて　二体を新たに購入した
但我还是攒够了钱买了两个新的
あーちゃん
亚亚
おう　カホ　久しぶり
果步  好久不见
ごめんね　支度に手間取っちゃって
抱歉  做准备花了点时间
ふん　よし
哼  很好
予定通りカホは旧友と外出
和计划一样  果步和朋友外出了
サチの方は？
幸那边呢？
ねえ　あれ見て見て
你看那个
おう　すごいな
哦  真厉害
こっちも予定通り　彼氏と合流
这边也和计划一样  和男朋友会合了
僕の前で予定をバラしたことが　運の尽きだったな
敢在我面前暴露自己的安排  你们也算是走到头了
二人とも最高の…
两位就在最棒的…
いや　最悪のタイミングで僕に犯されることになる
不  在最坏的时机被我侵犯吧
ちょ…誰か私のお尻触ってない？
等…是不是有人摸了我的屁股？
え？誰もいないけど
嗯？刚才没人啊
何　誰が触ってんの？
怎么回事  谁在摸我？
私がおかしいの？
我得了什么怪病吗？
気持ち悪…
好恶心…
なんだ　僕が触る前からぬるぬるじゃないか
什么嘛  在被我摸之前就已经湿了啊
このオナホは　こんなこともできるんだよ
这飞机杯还有这种功能
まずはカホ　お前からだ
先从果步开始
何　これ…苦しい…
怎么回事  好…好难受…
口の中に何か入って…
嘴里被塞了什么东西…
カホ？
果步？
いや…
不要…
カホ　どうしたの？
果步  你怎么了？
ねえ　カホってば　どうしちゃったのよ
果步  你这是在干什么啊
ねえ　大丈夫？
你没事吧？
何？
怎么回事？
何…
这是什么…
誰かに…何かに犯されてる
我在被谁…被什么东西侵犯
大丈夫？どうしたの？
你没事吧？到底怎么了？
次はサチ　お前だ
接下来是幸
な…何？
怎…怎么回事？
いや…いや…
讨厌…不要…
何かが入ってくる
有什么东西插进来了
調子悪いのか　サチ
幸  你是不是不舒服
ちょっと立ち眩み…
有点头晕…
分かった　トイレついでに飲み物も買ってくるわ
我知道了  我去趟洗手间  顺便买点喝的回来
誰かが私を犯してる
有人在侵犯我
でもなんで…
可为什么…
誰もいないのに　何も見えないのに
明明没有人在  明明什么都看不见
怖い…怖い…
好可怕…好可怕…
まだこれで終わりじゃないぞ
还没完呢
僕に犯されてるとも知らずによがりやがって
不明不白地这样被我侵犯  还叫得这么爽
人前で暴行される苦しみが分かったか
这下知道被人当众施暴是什么滋味了吧
買ってきたぞ…って
我买回来…了
俊ちゃんか…
是阿俊啊…
おま…顔色大丈夫かよ
你…脸色很难看啊
俊ちゃん…
阿俊…
ずっと復讐する時を狙ってたんだ
我一直在等待复仇的机会
ずっと…ずっと！
一直…一直！
なんで　彼が目の前にいるのに
为什么  明明男朋友就在眼前
おマンコ突かれて…
小穴还在被插…
こんなに気持ちいいの
居然会这么舒服
行くぞ
要射了
やだ　もう…
讨厌  不要…
いや…
不要…
二人とも　思いっきり子宮の奥に注いでやる
我要把我的精液全都射到你们的子宫里
妊娠させてやる！
给我怀孕吧！
ダメ　これ以上…
不行了  再这样下去…
イク～
去了～
すっげぇ　何これ　ＡＶ？
不得了啊  这是在干嘛  拍AV？
精子　垂れてきてんじゃん…
精子还在往外流呢…
ちょ…撮らないで　撮らないでください
等…不要拍啊  你们不要拍了
ごめんなさい　ごめんなさい…
对不起  对不起…
やめてよ　やめなて！
快住手  快住手啊！
サチ　お前…
幸  你…
それ　何だよ…
这是什么意思…
違うの…
不是的…
違うって　何がだよ　何してたんだよ！
什么不是  你干了什么啊！
私だって　わけ分かんないよ
我也不知道啊
噓でしょ…
不会吧…
妊娠してる…
我怀孕了…
お母さんに何って言ったら…
该怎么和妈妈交待啊…
北上さん
北上同学
歩地…
小狗…
まだ登校しないんですか
你还不来上学吗
うっさい
烦死了
馴れ馴れしく話しかけないで
别那么熟络地跟我搭话
キモすぎ　うっざ！
真恶心  滚开！
妊娠…したんですよね？
你…怀孕了吧？
なんで…
你怎么…
ぶっちゃけるとあれ　僕の力なんですよ
我就直说了  那其实是我的能力
超能力ってやつ？
类似于超能力那种吧？
例えば…
比如说…
念じるだけで　あなたの身体を思うがまま弄ぶことができる
只要在脑海中想象  就能随意玩弄你的身体
散々味わった感覚と同じでしょ？
跟你这段时间享受的快感一样对吧？
じゃあ　お前が私を…
就是你让我…
そうですよ
没错
でも　そろそろ仮想ちんぽじゃ物足りないでしょ？
不过  假想中的肉棒应该满足不了你了吧？
どうしました？
怎么？
今まであなたを犯してきた　あなたが望んだちんぽですよ
这就是你一直想要的那根侵犯你的肉棒
我慢する必要なんて…
没必要再忍耐…
いや　我慢なんてできないですよね？
不  你已经没法忍耐了吧？
もうあなたは　僕のちんぽの虜なんですから
因为你已经沦为我肉棒的性奴了
やった！
我成功了！
北上アイ　完璧に堕ちた！
北上爱  你已经完全堕落了！
ちんぽ…
肉棒…
歩地の分際で　こんな…
区区一条狗  居然…
まだ立場が分かってないんですね
看来你还是没弄清自己的地位啊
やめてもいいんですよ
停下也可以
ダメ…
不要…
ごめんなさい　やめないで…
对不起  不要停下来…
見下してきた男の上に跨って　腰を振る気分はどうですか
骑在被你鄙视的男人的身上扭着腰  感觉怎么样啊
ごめんなさい…
对不起…
今までバカにしてて…
一直把你当笨蛋…
バカなのは私なの…
其实我才是那个笨蛋…
もう　ちんぽと精子のことしか考えられないバカな女なの
我已经变成脑子里只有肉棒和精子的笨女人了
まだ…まだだ！
不够…还不够！
出すぞ　中に出すぞ　北上！
我要射了  我要射在里面  北上！
いっぱい出して　お腹の赤ちゃんに精液注いで
全都射出来吧  给肚子里的小宝宝灌注精液吧
イック～
去了～
例えば　このように順次解いていく方法がありますが
比如说  虽然有像这种依次求解的方法
導き方は色々あります
但推导方式有很多种
次は…
下一个…
以前学んだ定理で解く方法が一般的ですが
虽然在一般情况下我们会用以前学过的定理求解
このような場合は　今解いた方法用いた方が効率的です
但在这种情况下  使用刚才的解法会更有效率